Prototipo Juego Asteriods
-Jugable: *Movimiento básico de la nave (Arriba, Abajo,Derecha, Izquierda, Rotar) con las teclas WASD.
*Disparar proyectiles al presionar el botón izquierdo del mouse. 
*Colisionar con los asteroides elimina una vida de las tres que posees. 
Si se acaban las vidas el jugador pierde. 
*Spawnear asteorides y lanzarlos con una velocidad (Lenta) y tamaño(Grande) inicial hacia el jugador.
*Asteriodes grandes reaccionen con los proyectiles destruyendose 
Se geneneran 2 más de tamaño mediano, 
Al ser destruidos generan dos pequeños que ya no se duplican y solamente se destruyen.
*Despues de cada cierto puntuaje aparece un cubo grande que tendra la función de Boss. 
Disparará al jugador intentando destruirlo. 
Posee una barra de vida y necesitarás varias rondas de disparos para reducirla. 
Debe destruirse cuando acabe su barra de vida mientras sigues esquivando asteroides.

-Aspecto: formas básicas de unity.

-UI: Botón en una esquina para reiniciar la escena.

-Plataforma: PC